a. Muestra por consola los números del 1 al 10, uno por línea.
b. Muestra por consola los números impares que hay de 1 a 10.
c. Muestra los números que hay entre el 1 y el -infinito, generando así un bucle infinito, o
   comúnmente mal llamado "programa embuclado".
d. Hace lo mismo que el "a" pero descendentemente.
e. Muestra por consola los números del 10 al 20, uno por línea.
f. Muestra por consola los números del 11 al 15, uno por línea.
g. Muestra por consola los números del 20 al 10, de forma descendente.
h. Genera n bucle infinito porque el contador "i" no se ve actualizado. Por tanto, va a imprimir
   10 infinitas veces.
i. Hace lo mismo que el ejercicio "e".
j. Genera un bucle infinito con números que ascienden de 3 en 3.